所以你知道不好吗
下一个主题，您将了解JavaScript
现在有了像地图集和
周地图，所有这些都有点不错
数据结构来构建事物，是的，我
想用一个星期来建造东西
地图是的，我是星期地图
未被充分利用，但很棒，我们应该像
周地图是一种关联
对象与另一个对象，再见
已经说过了，这就是我
已经错了，因为我只是想要
使字符串映射到明显的我的我
概念是我必须要有一份奶酪清单
你知道我和我想映射的字符串
他们反对，但我想允许
这些对象将被垃圾收集，如果
一周的目的是必要的
地图，您可以在此地图中包含它们，但是
确实可以防止垃圾收集，所以我们
有这个，所以我应该说
好的用例是，我们
如果您想要一些数据，
与Dom节点相关联说我们曾经
像expand dos一样使用
就像Dom节点强调了一些数据
最后有数据属性，但是
如果你想成为物体或某物
一个星期就表达了一种很好的表达方式
我真的不想这个对象
编辑，因为我不拥有它是
我想与此相关的原型
一组数据权自己做，然后
所以如果那个Dom节点消失了
参考因为它就像被删除，你
知道什么都无法访问
您的对象也可能是垃圾
如果没有引用它就收集
这就是我错了，这不是关于
值没有被垃圾收集
但是密钥没有被垃圾回收
是的，所以您可以保持自己的状态
发挥您获得价值的能力
只要你有钥匙，那就是
为什么字符串不起作用是因为
一口井，对于数字来说确实如此
好吧，对于所有原语都是如此
你需要拥有我们永远的一切
发现您需要一个
反对并理解为什么，但我猜
这是我的心理模型
薄弱的网是错误的，因为我认为
键只是键，但是值可以
收集垃圾，即使它们是
仍然在地图上，但是
仍然会垃圾的键
收集是他们在一周中使用
地图，然后您使用钥匙来解锁
获得您所看到的价值的大门
哦，莫妮卡·莫妮卡太棒了
我是我一直以来的一件事
感到困惑就像是弱者
需要一幅既不脆弱又不脆弱的东西
设置一半，所以我猜也是一样
聪明地说你知道钥匙可以拿到
收集的垃圾很棒
没错，那只是塞满了
一套没有东西可以在两次
但也不能防止垃圾
是的，这只是一个问题
密钥，但是它们都不是可迭代的
对，因为那样会暴露垃圾
收集，那是一个规则
网路原因不完整
明白，但这是我们的一条规则
不想透露一些
你为什么有弱点的用例
说不，所以我想我知道了
你曾经用过一张薄弱的地图
关键是我们用过的东西
到我们会发布地图，我知道你知道我
好吧，我的价值看起来很棒
是真的，所以我这是很常见的做法
精确地模拟一个集合，我有这个
而我，这是因为我去过
为恒指或周设置思考
没有用，我有一段代码，
我需要标记请求
像我已经处理过的对象
请求对象或访问响应，或者我
想要我想说我想说我已经
从这是我的回应
想说这是从缓存和
我只是使用扩展器
缓存下划线等于true，并且
然后打字稿抱怨，所以我
以为很好，可以正确执行此操作
我最终让他表演了
价值是真实的，我退后一步，
两周的时间不是薄弱的地图，这是
我可能实际上必须使用的弱集
这是因为我目前的处理方式
你只是说基本上标记元素
因为已经处理过了
扩展器的东西，但不是使用
强调我使用符号的东西
因为那些保证不会
发生冲突，所以感觉不舒服哦，是的，但这
一个可以说是更好的权利，因为
你的
保持数据分离是的，
在某些时候，例如符号事物或
打字稿有可能会开始
抱怨是的，我经常
主要说的类型和类型
像现在这样的东西
好的，这也是我所做的
我希望它不要那样做，是的
所以这就是你想要的
就是这样，她吃了一块数据
你去那里，我将尝试重构
我今天学到一些东西
成为更好的开发者
老实说那可能是我
会期望在某个地方做出反应
或喜欢任何框架，因为我觉得
每个框架都有某种
升级机制就像您拥有Dom
我是我们所谓的水合或做什么
在Dom上进行任何形式的处理
我们现在知道这不仅是
Dom，但这与反应有关
组件，例如，是的，这是哪里
这会起作用，所以这是
超HTML使用的东西，所以我们
在最后谈论这个
如果你有某种情节
超HTML称其为电线，但它是一种
像一个局部的，所以你有一个清单
元素，你有东西要
从一个对象创建列表项
超级H2我要你使用一个对象
你给它一个对象，它将
关联该数据集，以此类推
通常这将是您拥有的对象
代表事物的阵列
这意味着，如果像你这样的东西知道
当你进去时，这就是你所知道的
怎么知道您正在修改现有的
列出相当生物素耶使用一周
地图，这意味着它不会泄漏内存
因为一旦你的物体走了
参考，超HTML的缓存也是如此
我想是的，我们有点像
的无名英雄
JavaScript鸡蛋步枪是什么
我回显脚本，但有时它是
您是否将JavaScript拖入了
人们的口音是的，Google在
旧金山每当我们出去那里我
找到一个周末，我就像是的，是的
就像我完全一样直到我偷了
你在那里，是我尝试的口音
做那是你的其中之一
曾经认识的人，他们可以告诉
重音符号完全一样
美国人